SPIRAL OPTIMIZATION ALGORITHM

### 2021-10-15 Semester I/Analisis Numerik Lanjut/Tugas Kerang/spiral.Rmd
tulis soal

---
title: SPIRAL OPTIMIZATION ALGORITHM
subtitle: |
  | Tugas Kuliah
  | SK5001 Analisis Numerik Lanjut
author: |
  | Mohammad Rizka Fadhli
  | NIM: 20921004
date: "`r format(Sys.time(), '%d %B %Y')`"
fotsize: 12pt
output:
  pdf_document:
   number_section: true
   toc: false
   highlight: tango
---

```{r setup, include=FALSE}
rm(list=ls())
options(digits = 4)
```

# Pendahuluan

>>>>

---
title: SPIRAL OPTIMIZATION ALGORITHM
subtitle: |
  | Tugas Kuliah
  | SK5001 Analisis Numerik Lanjut
author: |
  | Mohammad Rizka Fadhli
  | NIM: 20921004
date: "`r format(Sys.time(), '%d %B %Y')`"
fotsize: 12pt
output:
  pdf_document:
   number_section: false
   toc: false
   highlight: tango
---

```{r setup, include=FALSE}
rm(list=ls())
options(digits = 4)

library(dplyr)
library(ggplot2)
```

# SOAL 1

Tentukanlah akar-akar sistem persamaan berikut dengan __SOA__. Buatlah terlebih dahulu _contour plot_-nya:

$$f_1 (x_1,x_2) = \cos{(2 x_1)} - \cos{(2 x_2)} - 0.4 = 0$$

$$f_2 (x_1,x_2) = 2 (x_2 - x_1) + \sin{ (x_2) } - \sin{(x_1)} - 1.2 = 0$$

dengan $-10 \leq x_1,x_2 \leq 10$

# JAWAB

## _Contour Plot_

\newpage

# SOAL 2

Tentukanlah akar-akar sistem persamaan berikut dengan __SOA__. Buatlah terlebih dahulu _contour plot_-nya:

$$f_1 (x_1,x_2) = \sin{(x_1)} \cos{(x_2)} + 2 \cos{(x_1)} \sin{(x_2)} = 0$$

$$f_2 (x_1,x_2) = \cos{(x_1)} \sin{(x_2)} + 2 \sin{(x_1)} \cos{(x_2)}  = 0$$

dengan $0 \leq x_1,x_2 \leq 2 \pi$
